# Купить виброопоры для станков, кондиционеров и промышленного оборудования - Линейные системы

> URL: https://linear-tech.ru/promyshlennye-vibroopory.html
> Description: Поставляем промышленные виброизолирующие опоры для станков, вентиляторов,
холодильного и другого оборудования. Виброопоры серии ОВ-31 и ОВ-70. Осуществляем поставки по всем регионам
России.
> Keywords: Промышленные виброопоры, виброопоры, промышленные виброизоляторы, виброизоляторы, виброизолирующие опоры, ОВ-31, ОВ-70, BR, GM, склад в Екатеринбурге. Линейные системы.

---

# Промышленные виброопоры

Промышленные виброизолирующие опоры предназначены для виброизоляции промышленного оборудования и станков малых и средних размеров с жесткими станинами нормальной и высокой точности. Устойчивы к агрессивным средам. Рабочий диапазон нагрузок: от 2500 Н (250 кг) до 45000 Н (4500 кг). Предел регулирования по высоте: 15,6 мм. Диаметр шпильки: 16 мм.

## Промышленные виброопоры ОВ-31 и ОВ-70

Промышленные виброизолирующие опоры предназначены для виброизоляции промышленного оборудования и станков малых и средних размеров с жесткими станинами нормальной и высокой точности. Устойчивы к агрессивным средам. Рабочий диапазон нагрузок: от 2500 Н (250 кг) до 45000 Н (4500 кг). Предел регулирования по высоте: 15,6 мм. Диаметр шпильки: 16 мм.

Скачать каталог в формате pdf (0,57 Мб)

Подробное описание виброопор ОВ..

## Промышленные виброизоляторы

Используются для виброизоляции промышленного оборудования (станки, вентиляторы, холодильное оборудование и др.) Твердость материала 55 Шор (другая твердость под заказ). Материал шпилек и опорных пластин виброопор - оцинкованная сталь 37К. Диаметр виброизоляторов от 6 до 200 мм, высота от 7 до 100 мм.

Скачать каталог в формате pdf (0,27 Мб)

Подробное описание виброизоляторов..

**PDF-каталоги:**

- [Скачать каталог в формате pdf (0,57 Мб)](https://www.linear-tech.ru/images/pdf/07-vibro/OB.pdf)
- [Скачать каталог в формате pdf (0,27 Мб)](https://www.linear-tech.ru/images/pdf/07-vibro/vibro.pdf)
